
ВЕЗДЕ НОМЕР 13

Лаба 1

Создать приложение, удовлетворяющее требованиям, приведенным в задании. Наследование применять только в тех заданиях, в которых это логически обосновано. Аргументировать принадлежность классу каждого создаваемого метода. Для каждого класса должно быть не менее 2 свойств.

Создать объект класса Дом, используя классы Окно, Дверь.
Методы: закрыть на ключ, вывести на консоль количество окон, дверей.

Лаба 2

Компьютерная сеть: 
название организации; 
число рабочих станций; 
среднее расстояние между станциями (м). 
Q = число станций · среднее расстояние  
P: средняя скорость передачи данных в сети (Мб/с)  
Qp = Q·Р 

Лаба 3 

Для интерфейса необходимо определить 1 свойство и 2 метода. 
Абстрактный класс должен содержать 3-5 свойств и 3-5 методов(включая унаследованные свойства интерфейса). 
Класс должен содержать дополнительно 2 свойства и 2 метода.
В программе реализовать работу со списком объектов, который должен содержать объекты типа интерфейса.

interface Транспортное Средство -> abstract class Общественный Транспорт -> class Трамвай.

Лаба 4 

Взять за основу задачу 6. Должно быть не менее 3 классов, которые наследуются от абстрактного класса. 
Используя рефлексию реализовать возможность создания  и вызова методов данных классов на форме. Написать код, который принимает путь к библиотеке классов и ищет все классы, которые реализуют интерфейс.  Далее получают всю информацию о данных классах, и возвращают список из названий классов. На форме реализовать «дроплаун» с названиями классов. При выборе класса на форму должны динамически подгружаться все методы класса с возможностью ввода параметров пользователем. При нажатии кнопки «Выполнить» должен создаваться объект и выполняться выбранный метод.

Лаба 5

В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс. В каждой модели есть набор возможных ситуаций. Для некоторых событий необходимо определить вероятность возникновения данного события. Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов.
Для решения задач необходимо использовать:
Делегаты/события.
Многопоточность
Где необходимо рефлексию

На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться. Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму.
Доменная печь – смоделировать работу доменной печи. Реализовать классы – Доменная печь, Рабочий, интерфейс – погрузчик. События – закончился материал, перегрев(с некоторой долей вероятности).

